Personagens, ações, lugares, ocupações e acontecimentos desta série são fictícios
e criado apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Mataram todos os outros da linhagem Jonoel.
Agora posso confirmar que são eles
que vandalizou a pintura na galeria para quebrar a maldição.
E agora ainda quer confiar nos humanos?
Chega, Ciar.
Está tudo bem, Punn.
Eu vou protegê-lo.
VÁRIOS MESES ANTES
Os homens têm um sabor horrível.
O seu batom está borrado.
Bem aqui.
Há uma mancha vermelha.
Dás-me a honra de
tomar uma bebida comigo, linda vampira?
Depois é o seu grupo
que está a caçar e a matar a minha família.
E daí?
Vou mostrar-lhe o que é um verdadeiro caçador.
Por que raio estava a disparar sem parar?
Temos balas limitadas.
Levei muito tempo a criar cada um deles.
Por que raio me deu um estalo?
Eu estava a disparar para si.
Ela escapou por tua causa, idiota!
Perdeste todos os pontos vitais, idiota!
As minhas balas são ótimas.
Apenas um tiro certeiro a teria matado.
São ótimos, uma ova!
Ela correu para longe!
Se vocês querem lutar,
volte para a Casa e faça-o lá.
O que é que eu te disse?
Precisa de se concentrar no campo.
Não brinque.
Quantas vezes já te disse?
Precisa de se concentrar no campo.
Está bem?
Ficarei bem quando o meu ferimento estiver desinfetado.
Assim só me restará o tornozelo torcido.
Sinto muito por ter falhado, Jett.
Um vampiro puro-sangue é realmente poderoso.
As balas artesanais que me deixaste testar
não resultaram, Caster.
Viu? Ela disse que não funcionavam, idiota.
Não estou errado.
Caramba.
Deixamos o alvo escapar assim.
Seria ele capaz de lidar com ela sozinho?
Os vampiros de sangue puro são realmente perigosos.
Não te preocupes.
Não há como este vampiro sobreviver.
Senhor Ramil, o senhor não tem de
ficar a olhar para mim.
Eu disse-lhe que o Sr. Mekhin já me tinha tratado.
As feridas externas já não são visíveis.
Mas Mekhin não pode curar as suas feridas interiores.
Senhor Ramil, o que está a fazer?
Olá!
Estou a curar as feridas do seu coração.
Deve ter ficado chocado.
Está tudo bem agora.
Eu vou sempre proteger-te
pelo tempo que quiseres.
Senhor Ramil,
Por que razão me está a proteger tanto?
É porque o meu sangue pode ajudar
a restaurar os teus poderes, não é?
Não, Punn.
Você importa mais do que isso.
Como?
Para mim, tu…
Posso entrar?
Não pode!
Olá!
Senhor Methus, por favor, entre.
Bem…
Cheguei em má hora?
- Sim.
- Não.
O que é?
O Ciar está acordado agora, Mestre.
Sinta-se à vontade para repreender
ou castigue-me da maneira que quiser,
mas não me trate com silêncio.
É desconfortável.
Você é que tem de se desculpar.
Percebe sequer o que fez?
O quê?
Como estão?
Aqueles que salvou
têm ferimentos ligeiros, Mestre.
Aquele que o Sr. Punn salvou está gravemente ferido,
mas ele está fora de perigo agora.
Garanti que todos estavam a descansar
e a ser monitorizados no hospital de Mekhin.
Depois de recuperar todos os seus poderes,
podemos encontrar uma forma de lidar com a situação.
Hummm.
Muito obrigado a ambos.
E…
Obrigado também, Ciar,
por ainda me ouvir o suficiente
e não matar todos aqueles humanos
como disse que faria.
Mas ainda assim mantenho a minha palavra
de que não concordo minimamente com a sua regra.
Os humanos não têm regras sobre matar-nos.
Também não devemos ter uma regra
sobre poupar as suas vidas.
Nem todos os humanos são maus, Ciar.
Você está a dizer
O Punn não é como os outros, pois não?
Que tipo de pessoa boa
aceitaria viver com um vampiro?
Confia demasiado nos humanos.
Estás a cruzar a linha, Ciar.
Bem,
Terei em consideração a sua preocupação.
O quê? Quem disse que estou preocupado consigo?
Simplesmente não tenho um bom pressentimento
sobre o seu rapaz.
Tudo bem.
Vamos falar sobre restaurar poderes
ao nosso Mestre.
Ciar.
Mekhin.
Quando estarão os dois prontos
para realizar o ritual?
Como é que sabe que eu gosto de rosas?
Se eu te dissesse que tenho o poder de ler mentes,
acreditaria em mim?
Então…o que estou a pensar agora?
Eu tenho mesmo um sonho.
Sonhei ter uma casa pequena e tranquila
onde pudesse cultivar flores,
sente-se para assistir ao pôr do sol,
e viva uma vida simples
com alguém que amo.
Este lugar é como sonha?
Gosta daqui?
Está a tentar pedir-me para ficar?
Ou…
tem o poder de ler a minha mente?
Hum?
Bom, posso pedir-te para ficar?
Não acha estranho
para um humano comum viver com um vampiro?
Você está a dizer
O Punn não é como os outros, pois não?
Que tipo de pessoa boa
aceitaria viver com um vampiro?
Não acho isso estranho.
O que acha?
Aqui.
Posso manter contacto consigo às vezes?
Não quero que desapareça.
Mesmo que não fique aqui,
Posso pelo menos ouvir a tua voz e enviar-te uma mensagem?
Sabe como usá-lo?
Pode ensinar-me.
Ensina-me.
Vou guardar o meu número primeiro.
Ei, não dispare aleatoriamente!
Temos balas limitadas.
Antes de se preocupar com as balas,
Porque é que não se preocupa com a minha vida?
Seu idiota!
O primeiro tipo de bala é feito de
minério sagrado.
São balas de ouro que libertam
o poder da luz quando disparadas.
Limita os movimentos dos inimigos.
Deveriam ficar temporariamente paralisados,
tornando mais fácil para nós dirigi-los.
O segundo tipo de bala
é feito principalmente de minério de prata.
Basta um tiro.
Não há necessidade de desperdiçar balas.
(Idiota!)
Seu desgraçado!
Eu quase morri!
Dê-me um pouco mais de tempo
para terminar de desenvolver as balas.
Acho que consigo eliminá-los todos.
Não te preocupes.
O que achas, Jett?
Tente melhorar as suas balas.
Quanto ao seu plano de desenvolver outras armas,
envie-me o ficheiro e eu encaminharei para a Jett.
Jett.
Devo morrer
antes que termine de desenvolver as balas?
Jett.
Jett, pára.
Onde vai?
Não quero esperar mais.
Eu próprio vou matá-lo.
Se pudermos matar um líder como ele,
Podemos acabar com tudo isto, Elise.
Percebes que o Ramil não é como
os outros vampiros que matámos antes?
Jett, eu sei que estás a sofrer
e muito ansioso agora,
mas tem de ser mais paciente.
Se o perdermos, acabou para todos nós.
Por favor, Jett. Consegue seguir o nosso plano?
Se quiser mais informações,
Eu vou encontrar para ti.
COMPRA, VENDA,
REPARAÇÃO E CONSERVAÇÃO DE ANTIGUIDADES EM WINNALA
DESCULPE, ESTAMOS TEMPORARIAMENTE FECHADOS.
(Desculpe, não é possível ligar para
o número que marcou no momento.)
o número que marcou…)
ONDE ESTÁS, PUNN?
POR QUE ESTÁ A EVITAR-ME?
Um…
Desculpa.
Ainda tem alguma bala de geleia de uva sobrando?
Só um momento. Vou reabastecer a prateleira para si.
Gosta de uvas, doutor?
Sim, comê-los acalma a minha mente.
Sempre que recebo muitos casos de acidentes,
Eu passo-me um pouco.
Depois tenho de comer o doce de geleia de uva.
É como beber vinho para me confortar,
para que me possa concentrar nos meus pacientes.
Não tem medo de sangue, pois não?
Que tipo de médico tem medo do sangue?
Nenhum.
Pensei que tivesse medo do sangue
dos doentes do acidente.
O total é de 139 bahts e 50 satang.
Ok.
Concluído.
Peço desculpa pela demora em reabastecer a prateleira.
Da próxima vez, vou garantir que a sua
geleia de uva favorita está bem abastecida.
Obrigado.
POKPONG
Aqui.
Estenda a mão, Pokpong.
Como sabe o meu nome?
Ah, o meu crachá.
Aqui vai.
Ainda é estudante. Fumar faz mal.
Sempre que quiser fumar,
tente comer isso em vez disso.
Vou agora.
Não se preocupe. Eu já passei por isso.
Na verdade, não dói assim tanto.
Não tenho medo da dor.
Eu simplesmente não gosto.
Que tipo de vampiro tem medo de sangue?
Que vergonha.
Tem um bom cheiro.
Ao realizar o ritual, certifique-se
de que esconde bem o cheiro do seu sangue.
Se eu perder o controlo,
perderá todo o sangue do seu corpo.
Ciar.
Não se preocupe, Punn.
Temos o Methus.
O que aconteceu da última vez
não voltará a acontecer.
Não tenha medo, Sr. Punn.
Após o ritual,
Eu cuido destes dois.
O que é que quer que eu faça?
Pode ficar e cuidar de mim?
Sim.
Vamos, Mestre.
É tempo de ritual.
Seja honesto, Sr. Ramil.
Como é que sabe que eu gosto de rosas?
Não acredita mesmo que eu consigo ler mentes?
O seu cheiro
é como esta rosa.
Não sinto cheiro de nada.
O olfacto de um vampiro é perfeito.
Cheira a rosas.
Sempre que os vejo, penso em ti.
Tudo bem, vou acreditar em ti.
O que estás a fazer?
Dizes que as rosas fazem pensar em mim.
Por isso, quero tirar algumas fotos
para olhar quando penso em ti.
Não me conseguirá capturar.
Mas posso tirar-lhe fotos.
Sabe como fazer isso?
Vou fazer o que tu fazes.
Faça-o corretamente.
Aqui. Posicione a câmara assim
e pressione o botão no meio.
Pressione o botão do meio.
Olá.
Quantas fotografias vai tirar?
Já chega.
Sou eu, Methus.
Sim?
Estou aqui por causa do Mestre Ramil.
Está exausto e descansando no seu quarto.
Poderia ir cuidar dele?
Vou cuidar dos outros dois.
Ok.
Olá!
Solte-me!
Ei! Pensei que tinhas dito que
o ritual te ia cansar.
Olá!
Ai!
Olá.
Eca.
O que estás a fazer?
Solta-me! Ei!
Não me ias dar
um beijo de manhã?
O que é que está a falar?
Não somos uma coisa.
Então quer tentar ser alguma coisa?
Olá.
Não.
Solte-me.
Eu vou deixar-te ir
se me der algo em troca.
Se me deixar…
belisque as suas bochechas,
Vou soltá-lo gentilmente.
O quê?
Não é possível.
Depois…
Em vez disso, dê-me um beijo matinal.
Olá.
Bom.
Vou deixar-te beliscar as minhas bochechas,
mas apenas uma vez,
e apenas durante cinco segundos.
Ok.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Eca.
Ai.
POKPONG: ONDE ESTÁS, PUNN?
POR QUE ESTÁ A EVITAR-ME?
ESTOU EM VIAGEM DE TRABALHO NO OUTRA CIDADE.
DESCULPE POR NÃO TER AVISADO.
POR FAVOR, NÃO SE PREOCUPE.
Com quem está a enviar mensagem?
Lamento, Sr. Ciar, mas isto é pessoal.
Você está cheio de segredos.
Só não deixe que o apanhe em flagrante.
Tenho os sentidos apurados e um faro apurado.
O que está errado?
Porque tem medo de encarar o nosso Mestre?
Porque está a evitar os olhos dele?
Fez algo errado?
Do que é que estás a falar, Ciar?
Eu vi este humano a mandar mensagem para alguém.
Estava a mandar mensagem para o meu irmão mais novo.
Ele está preocupado porque eu estou desaparecido.
Não entrei em contacto com ele.
Você está a mentir.
O meu instinto diz-me que estava a enviar mensagens para os caçadores.
É melhor confessar que é um deles.
Prometo que não te vou matar…cruelmente.
POKPONG: ONDE ESTÁS, PUNN?
POR QUE ESTÁ A EVITAR-ME?
ESTOU EM VIAGEM DE TRABALHO NO OUTRA CIDADE.
DESCULPE NÃO TER AVISADO.
NÃO SE PREOCUPE, POR FAVOR.
Ciar,
não deve acusar ninguém sem provas.
Bom.
Eu encontrarei a prova.
Com licença. Preciso de entrar ao serviço.
Por favor, desculpe-me também.
Tenho um compromisso hoje.
Posso perguntar-te uma coisa?
Posso confiar em si agora?
Não tenho de provar nada.
Se me quiser matar,
precisarás de perfurar o centro do meu coração
com minério de prata puro.
Mas a minha pele está tão forte como uma armadura agora,
então a melhor arma seria uma faca de prata.
Por que razão me está a contar isso?
Porque quero que saibas que confio em ti.
A minha vida está nas suas mãos agora.
Esta pintura chama-se Feitiço da Lua.
Eu conheço o dono.
Se estiver interessado, posso apresentá-lo.
Pediu para me conhecer.
Há algo que queira discutir?
A nossa galeria está a preparar-se para uma nova exposição,
então o Sr. Jett quis que eu entrasse em contacto e verificasse
se vocês tinham uma coleção que se enquadrasse no nosso tema.
Não se cansaram
depois do último incidente?
O senhor é um homem muito divertido, Sr. Methus.
Já agora,
o trabalho de restauro está concluído?
Não consegui entrar em contacto com a equipa.
Eu disse que trataria disso sozinho.
Isto significa que já não precisam de saber da minha vida.
Há mais alguma coisa?
Se não, por favor, peço desculpa.
Posso falar contigo sobre aqueles tipos
que te enviei há dois dias?
Pode me dizer
como estão agora?
Reparei a moldura e substituí o espelho.
Quanto à pintura abaixo, pintei por cima do original com base no que me recordo.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos
e dizer-me se lhe parece bom.
Vai mesmo sair deste lugar?
A minha parte no seu ritual de restauração do poder está concluída
e terminei de restaurar a pintura.
Não preciso de ficar mais aqui.
E se eu lhe pedisse para criar
uma nova pintura minha?
Dar-me-ia mais tempo para estar com você?
Mas já não tenho ecrãs.
Pode usar o seu notebook.
Tiro na cabeça, meu amor!
Pode tirar uma foto minha?
Claro.
Quase fiquei cego. Que tal a foto?
Incrível.
Ei, vamos encher os nossos copos.
Vamos continuar a beber.
Uau, ainda é cedo
e já está a ficar bêbado?
Onde está o Jett?
Provavelmente está no escritório.
Não sei. Não o vi durante todo o dia.
Saúde.
Sim.
Anda lá.
Jett.
Onde estás?
É algo urgente?
(Todos os que enviámos na missão
ainda estão vivos.)
O que queres dizer?
(Não mataram a nossa família.)
Jett, eles estão aqui.
Élisa!
É por causa do que o Ciar disse?
É por isso que vai embora?
Há uma razão pela qual ele odeia os humanos.
Eu já te disse antes, certo?
Ciar, Mekhin e Methus
já foram humanos.
Methus era um príncipe e líder de exército.
Nos seus últimos dias como humano,
foi traído por um soldado em quem confiava.
Então dei-lhe a vida eterna.
Desde então, Methus jurou servir-me
e seguir as minhas regras à risca.
As for poor Ciar,
era apenas um escravo
que era atraído para ser morto.
Estes humanos acreditavam que banhar-se no sangue de crianças inocentes preservava a sua juventude.
Methus foi quem o encontrou.
Eu disse ao Ciar que ele ficaria bem
e deu-lhe uma nova vida.
Desde então, ama-me
e segue a minha liderança.
E o Sr. Mekhin?
Mekhin era um médico de combate.
Foi baleado enquanto salvava um colega soldado.
A sua ferida infeccionou,
causando dor excruciante,
mas tentou viajar para casa
para se despedir da sua família.
Então nós ajudámo-lo.
Mas Mekhin não sabia
como controlar os seus instintos naquela altura.
Em vez de se despedir da família,
ele acabou com a vida de todos eles.
Então, conseguiu a prova sólida
que procurava?
Todos eles merecem simpatia.
Mas sabes quem é o mais lamentável, Punn?
Sou eu.
Tornar-me-ei o vampiro mais lamentável
se decidir deixar-me no final.
Mesmo que não tenha motivos para ficar aqui,
podes ficar comigo, por favor?
Porquê, Sr. Ramil?
Porque é que queres que eu
fique aqui contigo tanto tempo?
Se eu te dissesse como me sinto,
acreditaria em mim?
Experimente,
e depois decidirei o que fazer.
Certo, Sr. Ramil.
Eu ficarei aqui contigo.
Obrigado, Punn.
ESTÁ NA HORA DE TU
LIDAR COM O ALVO, PUNN.
Jett.
Já é muito tarde. Por que razão voltou aqui?
Não se preocupe, pai.
Quando acorda,
Eu terei aniquilado todos aqueles vampiros.
Principalmente aquela linhagem imunda dos Jonoel.
Eu prometo.
Olá!
Ei, estou com frio.
Gosta muito do Sr. Punn, não é?
Vou para casa um pouco.
Voltarei o mais breve possível.